  
Alicia empezaba ya a cansarse de estar sentada con su hermana a la orilla del río, \nsin tener nada que hacer: había echado un par de ojeadas al libro que \nsu hermana estaba leyendo, pero no tenía dibujos ni diálogos.\n «¿Y de qué sirve un libro sin dibujos ni diálogos?», se preguntaba Alicia.
[...]de pronto saltó cerca de ella un Conejo Blanco de ojos rosados. No había nada \nmuy extraordinario en esto, ni tampoco le pareció a Alicia muy extraño oír \nque el conejo se decía a sí mismo:\n «¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Voy a llegar tarde!»
Alicia se levantó de un salto, porque comprendió de golpe que ella nunca \nhabía visto un conejo con chaleco, ni con reloj que sacarse de él \n[...] se puso a correr tras el conejo por la pradera, y llegó justo a tiempo \npara ver cómo se precipitaba en una madriguera.
Un momento más tarde, Alicia se metía también en la madriguera, \nsin pararse a considerar cómo se las arreglaría después para salir. \nAl principio, la madriguera del conejo se extendía \nen línea recta como un túnel, y después torció bruscamente hacia abajo
Abajo, abajo, abajo. No había otra cosa que hacer. [...] Al llegar a este punto, Alicia \nempezó a sentirse medio dormida [...]  \nSe estaba durmiendo de veras y empezaba a soñar \nque paseaba con Dina de la mano y que le preguntaba con mucha ansiedad: \n«Ahora Dina, dime la verdad, ¿te has comido alguna vez un murciélago?», \ncuando de pronto..
¡cataplum![...] La caída había terminado. \nAhora Alicia se encontraba en un vestíbulo y tenía que arreglarselas para \nsalir de allí y seugir al Conejo que se había escabullido \npor una puertecita diminuta.
Luego de agrandarse y enconjerse muchas veces, nadar en un mar de lágrimas, \ncharlas con un ratón, una carrera, una oruga fumando pipa, \nun gato con sonrisa y una sonrisa sin gato, \n y una merienda de locos \nAlicia  volvió a encontrar la puertita al Jardín.
Alicia conoce a la Reina de Corazones [...]La invitaron a jugar croquet \npero empezó a sentirse incómoda: a decir verdad ella no había tenido todavía \nninguna disputa con la Reina, pero sabía que podía suceder en cualquier instante. \n«Y entonces», pensaba, «¿qué será de mí? \nAquí todo lo arreglan cortando cabezas. 
Alicia no supo bien cómo pero una vez terminado el partido de Croquet \nse encontraba en un juicio por unas tartas, \ny nadie parecía entender que pasaba. \nExasperada, Alicia, se enfrentó a la Reina quien ordenó \n¡Que le corten la Cabeza!
Y se encontró tumbada en la ribera, con la cabeza apoyada en la falda\n de su hermana, que le estaba quitando cariñosamente de la cara unas hojas secas \nque habían caído desde los árboles.\n --¡Despierta ya, Alicia! --le dijo su hermana--.\n ¡Cuánto rato has dormido! --\n¡Oh, he tenido un sueño tan extraño! --dijo Alicia.
Alicia corre a contarle a su familia, pero no le creen y \nle dicen que ya es hora de quedarse en casa.
Alicia comenzó a sentir que le faltaba el aire, eso la hizo despertar súbitamente... \nDina estaba acostada en su cuello, \neso debió haber provocado un sueño tan raro \nse dijo Alicia a si misma y fue a recoger flores... 
      
